Repository: cscin1016/inlit_WIFI
Catalog: ADM_inlit_WT/ADM_inlit_WT/*.lproj/Locale.strings
Languages: zh_hans

# LISTOBJ1
source: Home.
zh_hans: 首页.

# LISTOBJ2
source: Color&Brightness.
zh_hans: 调光调色.

# LISTOBJ3
source: ColorPhoto.
zh_hans: 图片模式.

# LISTOBJ4
source: Swither&Delay Timer.
zh_hans: 定时开关.

# LISTOBJ5
source: Music Mode.
zh_hans: 音乐律动.

# LISTOBJ6
source: Sleep Mode.
zh_hans: 睡眠模式.

# LISTOBJ7
source: Scenes Mode.
zh_hans: 自定义场景.

# LISTOBJ10
source: CeilingLight.
zh_hans: 吸顶灯.

# LISTOBJ8
source: Voice Mode.
zh_hans: 麦克风模式.

# LISTOBJ9
source: About Ours.
zh_hans: 关于我们.

# LIST_Details1
source: The Home page.
zh_hans: 菜单主页

# LIST_Details2
source: Smooth adjust among 16 million color.
zh_hans: 彩白随意切换，1600万色彩随心所动

# LIST_Details3
source: Reflect color theme,recall your happy memory.
zh_hans: 反映图片色彩设置，回忆幸福时光

# LIST_Details4
source: Smart timer,manage your lightings on/off.
zh_hans: 定时功能，把握开关灯时间

# LIST_Details5
source: Color change with music rhythm.
zh_hans: 灯光随音乐律动变化，激情四溢时尚的慢摇吧

# LIST_Details6
source: Dim to power off,take good care of your sleep .
zh_hans: 灯光随时间渐暗关灯，呵护您的睡眠

# LIST_Details7
source: Deliver unique lighting effects best fit for you.
zh_hans: 自定义场景，开启您的丰富多彩的乐居生活

# LIST_Details10
source: Designed to ceiling lamp
zh_hans: 专为吸顶灯颜色亮度调节而设计

# LIST_Details8
source: Feel the color change with voice volume.
zh_hans: 感受灯光随声音音量变化

# LIST_Details9
source: About our products.
zh_hans: 关于我们的产品使用

# WARMING_TITLE
source: Warning
zh_hans: 温馨提示

# WARMING_OKBUTTON
source: OK
zh_hans: 确定

# WARMING_ONOFF
source: Please select a lamp to join operation again,or shake your phone to connect the last time the connection of lamps.
zh_hans: 请选择一个灯泡进行操作，或者摇一摇手机进行上一次灯泡的连接

# WARMING_STA
source: Your iphone has no link to the InLit_WT100 wifi network，please check your network!
zh_hans: 您的手机当前WI-FI没有连接到灯泡InLit_WTXX网络中，请检查您的网络！

# WARMING_Guangbo
source: Your iphone has no link to the specified WiFi！
zh_hans: 您的手机没有连接到WIFI网络！

# WARMING_SSID
source: Please enter the correct ssid and password！
zh_hans: 请输入正确的WiFi和密码，密码必须大于8位！

# WARMING_ADDSCENES
source: Save failed！Please select a color!
zh_hans: 保存失败！请确保已经选择颜色后再进行保存！

# TITLE_Lamps
source: Lamps
zh_hans: 灯泡列表

# TITLE_Lamps_group
source: GroupList
zh_hans: 分组列表

# TITLE_Group
source: Add group
zh_hans: 添加组

# TITLE_Color
source: Color/Brightness
zh_hans: 颜色/亮度

# TITLE_Scenes
source: Scenes Mode
zh_hans: 场景模式

# TITLE_ADDScenes
source: Add Scenes
zh_hans: 添加场景

# TITLE_Music
source: Music Mode
zh_hans: 音乐模式

# TITLE_Timer
source: Swither/Delay Timer
zh_hans: 定时任务

# TITLE_Picture
source: ColorPhoto
zh_hans: 图片模式

# TITLE_About
source: About Ours
zh_hans: 关于我们

# TITLE_Sleep
source: Sleep Mode
zh_hans: 睡眠任务

# TITLE_Record
source: Voice Mode
zh_hans: 录音模式

# TITLE_Xiding
source: CeilingLight
zh_hans: 吸顶灯

# TITLE_WIFI
source: Connect to the Router
zh_hans: 连接到路由

# SCENES_Button1
source: Bright
zh_hans: 敞亮

# SCENES_Button2
source: Reading
zh_hans: 阅读

# SCENES_Button3
source: Warm
zh_hans: 温暖

# SCENES_Button4
source: Spring
zh_hans: 春意

# SCENES_Button5
source: Cool
zh_hans: 清凉

# SCENES_Button6
source: Festive
zh_hans: 喜庆

# SCENES_Button7
source: Night
zh_hans: 夜灯

# SCENES_Button8
source: Skin
zh_hans: 护肤

# SCENES_Button9
source: Repeat
zh_hans: 自动切换

# Cancel_BUTTON
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Save_BUTTON
source: Save
zh_hans: 保存

# ALL_BUTTON
source: All
zh_hans: 单控制

# Group_BUTTON
source: Group
zh_hans: 组控制

# Enlish_BUTTON
source: Enlish
zh_hans: 英文

# Chinese_BUTTON
source: Chinese
zh_hans: 中文

# Voice_BUTTON
source: Voice Control
zh_hans: 语音控制

# SET_Name
source: Set a name
zh_hans: 设定一个名称

# queding_BUTTON
source: O K
zh_hans: 确定

# quxiao_BUTTON
source: Cancel
zh_hans: 取消

# SettingRoot_LABEL
source: New a Router Setup
zh_hans: 路由WiFi配置

# WIFI_TEXT
source: Enter SSID of WIFI
zh_hans: 请输入WiFi网络

# PSW_LABEL
source: Key :
zh_hans: 密码 :

# Psw_TEXT
source: Enter WiFi Key
zh_hans: 请输入WiFi密码

# HUD_Connect
source: Wait a moment,now setting...
zh_hans: 请稍等,正在配置路由...

# Time_label
source: Plesae choice a sleep time
zh_hans: 请选择一个睡眠时间

# Time_alert
source: Plesae choice a time
zh_hans: 请选择一个时间以便开始睡眠

# Time_sent
source: Send sleep timer success！
zh_hans: 发送睡眠定时成功！

# Music_Color
source: Color
zh_hans: 颜色

# Music_Bright
source: Bright
zh_hans: 亮度

# YaoYao_Hud
source: Connecting...
zh_hans: 正在连接上一次灯泡...

# Left_menu_BUTTON
source: Menu
zh_hans: 菜单

# Left_back_BUTTON
source: Back
zh_hans: 返回

# Right_set_BUTTON
source: Setting
zh_hans: 设置

# Right_search_BUTTON
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Right_config_BUTTON
source: Config
zh_hans: 配置

# Right_add_BUTTON
source: Add
zh_hans: 添加

# Right_new_BUTTON
source: New
zh_hans: 新建

# Image_add_LABEL
source: AddPhoto
zh_hans: 添加封面

# Lamp_LABEL
source: No Device
zh_hans: 无设备连接

# Mic_ON
source: Microphone ON
zh_hans: 麦克风开

# Mic_OFF
source: Microphone OFF
zh_hans: 麦克风关

source: Timer ON
zh_hans: 定时开

source: Timer OFF
zh_hans: 定时关

# Timer_Channel_ON
source: Timer ON,Channel:
zh_hans: 定时开,通道:

# Timer_Channel_OFF
source: Timer OFF,Channel:
zh_hans: 定时关,通道:

# Timer_Disabled
source: Invalid time
zh_hans: 无效的时间

# Timer_Color
source: Selected Color
zh_hans: 选定颜色

# Group_Name1
source: Central Hall
zh_hans: 中央大厅

# Group_Name2
source: Kitchen
zh_hans: 厨房

# Group_Name3
source: Living room 1
zh_hans: 客厅1

# Group_Name4
source: Living room 2
zh_hans: 客厅2

# Group_Name5
source: Veranda
zh_hans: 阳台

# Group_Name6
source: Washroom 1
zh_hans: 卫生间1

# Group_Name7
source: Washroom 2
zh_hans: 卫生间2

# Group_Name8
source: Master Bedroom
zh_hans: 主卧室

# Group_Name9
source: Dining Room
zh_hans: 餐厅

# Group_Name10
source: Study Room
zh_hans: 书房

# Group_Name11
source: Room 1
zh_hans: 房间1

# Group_Name12
source: Room 2
zh_hans: 房间2

# Group_Name13
source: Room 3
zh_hans: 房间3

# Group_Name14
source: Closet
zh_hans: 壁橱

# Group_NAV_Name
source: Set a group name
zh_hans: 输入分组名称

# ALL_NewName
source: Set a new name
zh_hans: 输入新的设备名称

# Group_NAV_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# Group_NAV_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Update_Title
source: Update tip
zh_hans: 更新提示

# Update_NowVersion
source: This version is the latest version
zh_hans: 此版本为最新版本

# Update_Label
source: Found the new version, whether to update？
zh_hans: 发现新版本的发布，为了更好地体验，建议您前往更新使用新的软件版本！是否前往更新？

# Update_Close
source: Close
zh_hans: 以后再说

# Update_Godo
source: To update
zh_hans: 前往更新

# HUD_NonetWork
source: No network connection
zh_hans: 无网络连接

# HUD_setOK
source: Setting finished
zh_hans: 完成配置

# HUD_nowScan
source: Now scan lamps...
zh_hans: 正在扫描灯泡...

# HUD_ScanNumber
source: Scanning to
zh_hans: 共扫描到

# HUD_ScanNumber_two
source: lamps
zh_hans: 个设备

# HUD_checkVersion
source: Now checking the new version
zh_hans: 正在检测新版本...

# About_guide
source: Using guide
zh_hans: 使用向导

# About_version
source: Versions update
zh_hans: 版本更新

source: About our
zh_hans: 关于我们
